# guessing_game-deutch-.py

Lassen Sie uns ein kleines Spiel spielen, um Ihnen eine Vorstellung davon zu geben, wie unterschiedliche Algorithmen für dasselbe Problem sehr unterschiedliche Wirkungsgrade haben können. Der Computer wählt zufällig eine Ganzzahl von 1 bis 15 aus. Sie raten so lange Zahlen, bis Sie die Nummer des Computers gefunden haben, und der Computer teilt Ihnen jedes Mal mit, ob Ihre Vermutung zu hoch oder zu niedrig war:

Wenn Sie die Nummer gefunden haben, überlegen Sie, welche Technik Sie verwendet haben, um zu entscheiden, welche Nummer als Nächstes erraten werden soll.
Vielleicht haben Sie 1, dann 2, dann 3, dann 4 usw. erraten, bis Sie die richtige Zahl erraten haben. Wir nennen diesen Ansatz lineare Suche, weil Sie alle Zahlen so erraten, als wären sie in einer Reihe angeordnet. Es würde funktionieren. Aber wie viele Vermutungen könnten Sie am meisten benötigen? Wenn der Computer 15 auswählt, benötigen Sie 15 Vermutungen. Andererseits könnten Sie wirklich Glück haben, wenn der Computer 1 auswählt und Sie die Nummer bei Ihrer ersten Vermutung erhalten. Wie wäre es im Durchschnitt? Wenn der Computer mit gleicher Wahrscheinlichkeit eine Zahl zwischen 1 und 15 auswählt, benötigen Sie im Durchschnitt 8 Vermutungen.
Aber Sie könnten etwas effizienteres tun, als nur 1, 2, 3, 4, ... zu erraten, oder? Da der Computer Ihnen sagt, ob eine Vermutung zu niedrig, zu hoch oder richtig ist, können Sie zunächst 8 erraten. Wenn die vom Computer ausgewählte Zahl weniger als 8 beträgt, können Sie dies tun, weil Sie wissen, dass 8 zu hoch ist Entfernen Sie alle Zahlen von 8 bis 15 aus der weiteren Betrachtung. Wenn die vom Computer ausgewählte Zahl größer als 8 ist, können Sie 1 bis 8 eliminieren. In beiden Fällen können Sie die Hälfte der Zahlen eliminieren. Beseitigen Sie bei Ihrer nächsten Vermutung die Hälfte der verbleibenden Zahlen. Machen Sie weiter und eliminieren Sie immer die Hälfte der verbleibenden Zahlen.
Wir nennen diesen halbierenden Ansatz binäre Suche, und unabhängig davon, welche Zahl von 1 bis 15 der Computer ausgewählt hat, sollten Sie in der Lage sein, die Zahl mit dieser Technik in höchstens 4 Vermutungen zu finden.
Versuchen Sie es hier für eine Zahl von 1 bis 300. Sie sollten nicht mehr als 9 Vermutungen benötigen.
